Dans la vidéo suivante.
Du coup, vous allez voir Tristan qui va vous montrer le
module d'installation d'unp pour justement l'interconnexion
technique avec notre fournisseur.
Nous on travaille avec i commerce.
On mettra une vidéo dans tous les cas avec son cello.
Il a grandi de ouvre depuis qu'on travaille
ensemble en 2018.
C'était quasiment tout seul aujourd'hui, c'est un entrepôt,
c'est une dizaine d'employés.
C'est des centaines de colis envoyés chaque jour,
même des milliers des milliers aujourd'hui.
C'est vraiment cool d'avoir pu créer cette relation avec lui
et d'évoluer.
Et justement, comme je vous le disais,
c'est vraiment quelqu'un qui a suivi également mon
développement de notre développement.
Et c'est ce genre de partenaires que vous voulez.
Donc, vous allez avoir le module d'installation d'un RP pour
pouvoir interconnecter le fournisseur qui
va être fait par Tristan.
On va vous mettre de liste.
On va vous mettre une liste qui nous avait été donnée par
notre ami abdel web sellr membre de la tribu,
avec des centaines de fournisseurs qui
font du drop shipping.
Ça pourrait certainement vous inspirer,
vous donner des pistes et vous aider.
Et on va également mettre un autre dossier qui a été
construit par nous avec justement des fournisseurs,
des gens qu'on a testé des gens de qualité et également des
gens en fonction de votre niveau.
Donc partenaire aujourd'hui,
vous pouvez pas arriver avec Bernard et dire
bonjour, je cré ma boutique.
J'ai envie de travailler avec vous, falloir faire un minimum
de vente, un minimum d'unités, un minimum de récurrence,
également dans vos ventes.
En général, ça marche bien avec notre méthode,
parce qu'à partir du moment, ça commence à vendre,
ça vend tout le temps et ça commence à prendre à ça fait que
monter, mais il va falloir quand même avoir des premiers
winner qui commencent à sortir un peu du lot, etc.
Pour pouvoir amorcer la relation.
Sinon encore une fois, comme je vous l'ai dit au début,
vous n'avez rien à amener au bonhomme.
C'est uniquement vous qui profitez d'un service, mais lui,
il gagne pas vraiment d'argent avec ça.
Il faut se rappeler de comment est ce que
lui va gagner sa côte.
Donc on va vous mettre également du coup des fournisseurs
qui sont en Chine avec lesquels vous pouvez commencer à
travailler dès le début et justement qui peuvent être des
partenaires de croissance en fonction de là,
vous en êtes dans votre business.
On va vous mettre tout ça dans les pièces
jointes juste en dessous.
Et puis à vous de jouer, les amis ont commencer,
comme je vous l'ai dit, avec des site
de dropshipping classique.
Et puis ensuite, dès que vous le pouvez,
dès que vous avez commencé à avoir des produits qui se
vendent de façon ricote et un chiffre d'affaires intéressant
pour pouvoir commencer à construire une relation.
Donc dès les premiers 1000
deux mille trois mille quatre mille euros par mois,
dès que ça commence à être récurrent,
créer cette relation avec un partenaire avec un fournisseur
et expliquez lui votre vision pour pouvoir commencer à
solidifier votre relation.
Je vous dis à très vite du coup, dans une prochaine vidéo,
c'était Enzo a très vite.